# VR-remodelling-assistant

### Цели и возможности проекта:
1. Интерактивное проектирование: Пользователи могут создавать виртуальные модели своих помещений и экспериментировать с различными вариантами дизайна интерьера.
2. Подбор материалов: Приложение предоставляет доступ к широкому спектру отделочных материалов, цветовых решений и мебели, чтобы пользователи могли легко выбрать их идеальный стиль.
3. Оценка стоимости: Автоматический расчет стоимости ремонта на основе текущих цен из пула данных, обеспечивая точные и реалистичные прогнозы расходов.

### Порядок работы:
1. Создаем issue, в которой подробно описываем суть проблемы и вешаем лейблы (refactoring, new и т.д.). У этой issue будет свой id. Предположим, это будет xxx.
2. Чтобы начать работу, нужно создать ветку, которая опирается от main. Для этого сначала переключаемся на ветку main: `git checkout main`. Потом подкачиваем актуальную версию проекта: `git pull`. Потом создаем ветку с именем issue/xxx: `git checkout -b issue/xxx`.
3. Вносим изменения по issue. Важно отметить, что когда работаем над одной issue, в другие не лезем.
4. Когда закончили, делаем коммит: `git add .` и `git commit -m '/page-name: description'`. Описание обязательно должно быть осмысленным и отражать суть того, что нового было сделано в коммите!
5. Чтобы отправить изменения, делаем `git push -u origin issue/xxx`.
6. После этого создаем pull request с этой веткой. В описании при открытии pr обязательно указываем ссылку на issue! Желательно также написать подробное описание для pr.  

### Переключение на чужую ветку:
1. `git fetch`, чтобы загрузить ветки.
2. `git branch -a`, чтобы посмотреть список существующих веткок.
3. `git checkout issue/xxx`, чтобы переключиться на ветку, которую увидели в списке.

### Обязательно к просмотру/прочтению
- [работа с git(быстрое обучение)](https://youtu.be/EeARyFrZsnU?si=jsUWMGNq_l6LR3a6)
- [работа с git(курс)](https://youtu.be/zZBiln_2FhM?si=S7Ibeptv3JWmlzOl)
